Repository: Prestasoft/Dylanpos-v2-pos
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko

source: Add New User
ja: 新しいユーザーを追加
ko: 새 사용자 추가

source: User Role
ja: ユーザーロール
ko: 사용자 역할

source: Add New
ja: 新しいものを追加
ko: 새로 추가

source: Orders
ja: 注文
ko: 주문

source: Revenue
ja: 収益
ko: 수익

source: User Name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름

source: No User Found
ja: ユーザーが見つかりません
ko: 사용자를 찾을 수 없음

source: All
ja: すべて
ko: 전체

source: Profile Edit
ja: プロフィールの編集
ko: 프로필 편집

# practies
source: Practise
ja: 実践
ko: 연습

source: Sales List
ja: 販売リスト
ko: 판매 목록

source: Enter Password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호 입력

source: No User Role Found
ja: ユーザーロールが見つかりません
ko: 사용자 역할을 찾을 수 없음

source: Add User Role
ja: ユーザーロールを追加
ko: 사용자 역할 추가

source: User Title
ja: ユーザータイトル
ko: 사용자 제목

source: Enter user title
ja: ユーザータイトルを入力
ko: 사용자 제목 입력

# addSuccessful
source: Added Successful
ja: 追加に成功
ko: 추가 성공

# youHaveToRelogin
source: You have to RE-LOGIN on your account.
ja: アカウントを再ログインする必要があります。
ko: 계정을 다시 로그인해야 합니다.

source: Ok
ko: 확인

source: Pay Cash
ja: 現金支払い
ko: 현금 결제

source: Free Lifetime Update
ja: 無制限の無料アップデート
ko: 무료 평생 업데이트

source: Android & iOS App Support
ja: AndroidおよびiOSアプリサポート
ko: 안드로이드 및 iOS 앱 지원

source: Premium Customer Support
ja: プレミアムカスタマーサポート
ko: 프리미엄 고객 지원

source: Custom Invoice Branding
ja: カスタム請求書のブランディング
ko: 맞춤형 송장 브랜딩

source: Unlimited Usage
ja: 無制限の利用
ko: 무제한 사용

source: Free Data Backup
ja: 無料データバックアップ
ko: 무료 데이터 백업

# stayAtTheForFront
source: Stay at the forefront of technological advancements without any extra costs. Our Pos Saas POS Unlimited Upgrade ensures that you always have the latest tools and features at your fingertips, guaranteeing your business remains cutting-edge.
ja: 追加費用なしで最新のツールと機能が常に手の届くところにあることを確保し、ビジネスが常に最新の状態を維持する、技術革新の最前線にとどまる。
ko: 추가 비용 없이 최첨단 기술 개발 최전선에 머물러 있습니다. 우리의 Pos Saas POS 무제한 업그레이드는 항상 최신 도구와 기능을 손끝에 갖고 있도록 보장하여 비즈니스가 최첨단 유지됩니다.

# unlockTheFull
source: Unlock the full potential of Pos Saas POS with personalized training sessions led by our expert team. From the basics to advanced techniques, we ensure you're well-versed in utilizing every facet of the system to optimize your business processes.
ja: エキスパートチームによる個別のトレーニングセッションでPos Saas POSのフルポテンシャルを引き出します。基本から高度なテクニックまで、システムのあらゆる側面を活用してビジネスプロセスを最適化することを確実にします。
ko: 우리의 전문 팀이 이끄는 맞춤 교육 세션으로 Pos Saas POS의 최대 잠재력을 끄집어내보세요. 기초부터 고급 기술까지 모든 측면을 활용하여 비즈니스 프로세스를 최적화하도록 보장합니다.

# makeALastingImpression
source: Make a lasting impression on your customers with branded invoices. Our Unlimited Upgrade offers the unique advantage of customizing your invoices, adding a professional touch that reinforces your brand identity and fosters customer loyalty.
ja: ブランドの請求書を使用して顧客に持続的な印象を与えます。当社の無制限アップグレードは、請求書をカスタマイズし、ブランドのアイデンティティを強化し、顧客の忠誠心を育む独自の利点を提供します。
ko: 고객에게 브랜드 송장으로 오랜 인상을 남기세요. 우리의 무제한 업그레이드는 송장을 맞춤 설정하여 브랜드 정체성을 강화하고 고객 충성을 유발하는 전문적인 터치를 추가하는 독특한 이점을 제공합니다.

# theNameSysIt
source: The name says it all. With Pos Saas POS Unlimited, there's no cap on your usage. Whether you're processing a handful of transactions or experiencing a rush of customers, you can operate with confidence, knowing you're not constrained by limits
ja: 名前がすべてを物語っています。Pos Saas POS Unlimitedを使用すると、利用制限がありません。少数の取引を処理している場合でも、多くの顧客が押し寄せている場合でも、制限に縛られないことを知りながら、自信を持って運用できます。
ko: 이름이 모든 것을 말합니다. Pos Saas POS 무제한으로 사용량 제한이 없습니다. 소수 거래를 처리하든 고객 폭주를 경험하든 한계에 제약받지 않고 자신감을 가지고 작동할 수 있습니다.

source: Buy
ja: 購入
ko: 구매

source: Bank Information
ja: 銀行情報
ko: 은행 정보

source: Bank Name
ja: 銀行名
ko: 은행 이름

source: Branch Name
ja: 支店名
ko: 지점 이름

source: Account Name
ja: 口座名
ko: 계좌 이름

source: Account Number
ja: 口座番号
ko: 계좌 번호

source: SWIFT Code
ja: SWIFTコード
ko: SWIFT 코드

source: Enter Transaction Id
ja: 取引IDを入力
ko: 거래 ID 입력

source: Upload Document
ja: ドキュメントをアップロード
ko: 문서 업로드

source: Upload File
ja: ファイルをアップロード
ko: 파일 업로드

source: About App
ja: アプリについて
ko: 앱 정보

source: Terms of use
ja: 利用規約
ko: 사용 조건

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 정책

source: User Role Name
ja: ユーザーロール名
ko: 사용자 역할 이름

source: Enter User Role Name
ja: ユーザーロール名を入力
ko: 사용자 역할 이름 입력

source: Your Package
ja: あなたのパッケージ
ko: 귀하의 패키지

source: Free Plan
ja: 無料プラン
ko: 무료 플랜

# yourAreUsing
source: You are using
ja: 使用中
ko: 당신은 사용 중입니다

source: Free Package
ja: 無料パッケージ
ko: 무료 패키지

source: Premium Plan
ja: プレミアムプラン
ko: 프리미엄 플랜

source: Package Feature
ja: パッケージの特徴
ko: 패키지 기능

source: Remaining:
ja: 残り:
ko: 남은 것:

source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한

source: For Unlimited Uses
ja: 無制限の使用のために
ko: 무제한 사용을 위해

source: Update Now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트

source: Purchase Premium Plan
ja: プレミアムプランを購入
ko: 프리미엄 플랜 구매

# stayAtTheForeFrontOfTechnological
source: Stay at the forefront of technological advancements without any extra costs. Our Pos Sass POS Unlimited Upgrade ensures that you always have the latest tools and features at your fingertips, guaranteeing your business remains cutting-edge.
ja: 追加の費用なしで技術の最前線にとどまり、最新のツールと機能を常に手の届くところに持つことを確実にするPos Sass POS Unlimited Upgrade。
ko: 추가 비용 없이 기술 발전의 최전선에 머물러 있습니다. 우리의 Pos Sass POS 무제한 업그레이드는 항상 최신 도구와 기능을 손끝에 갖고 있도록 보장하여 비즈니스가 최전선에 남는다.

source: Buy Premium Plan
ja: プレミアムプランを購入
ko: 프리미엄 플랜 구매

# mobilePlusDesktop
source: Mobile App + Desktop
ja: モバイルアプリ + デスクトップ
ko: 모바일 앱 + 데스크탑

source: Transaction Id
ja: 取引ID
ko: 거래 ID

source: Product Stock
ja: 製品在庫
ko: 제품 재고

source: Please enter product stock
ja: 製品在庫を入力してください
ko: 제품 재고를 입력하세요

source: Increase Stock
ja: 在庫を増やす
ko: 재고 증가

source: Are you want to delete this product
ja: この製品を削除しますか
ko: 이 제품을 삭제하시겠습니까

source: No Connection
ja: 接続なし
ko: 연결 없음

source: Please Check Your Internet Connectivity
ja: インターネット接続を確認してください
ko: 인터넷 연결을 확인하세요

source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도

source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화

source: Pos Saas Login panel
ja: Pos Saasログインパネル
ko: Pos Saas 로그인 패널

source: Pos Saas SingUp Panel
ja: Pos Saasサインアップパネル
ko: Pos Saas 가입 패널

source: User Title
ja: ユーザータイトル
ko: 사용자 제목

# weUnderStand
source: We understand the importance of seamless operations. That's why our round-the-clock support is available to assist you, whether it's a quick query or a comprehensive concern. Connect with us anytime, anywhere via call or WhatsApp to experience unrivaled customer service.
ja: シームレスな運用の重要性を理解しています。そのため、24時間体制でサポートが利用可能で、簡単なクエリから包括的な問題までをサポートします。いつでもどこからでも通話またはWhatsAppを介して接続し、比類のないカスタマーサービスを体験してください。
ko: 우리는 원활한 운영의 중요성을 이해합니다. 그래서 연중무휴 지원팀이 빠른 문의든 포괄적인 문제든 도와 드릴 준비가 되어 있습니다. 언제 어디서나 전화 또는 WhatsApp을 통해 우리와 연락하여 탁월한 고객 서비스를 경험하세요.

source: Business Category
ja: ビジネスカテゴリ
ko: 사업 카테고리

source: Company Name
ja: 会社名
ko: 회사 이름

source: Enter Your Company Name
ja: 会社名を入力してください
ko: 회사 이름을 입력하세요

source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호

source: Enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화 번호를 입력하세요

source: Shop Opening Balance
ja: 開店残高
ko: 매장 개장 잔고

source: Enter your amount
ja: 金額を入力してください
ko: 금액을 입력하세요

# continu
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속

source: Reset Your Password
ja: パスワードをリセット
ko: 비밀번호 재설정

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일

source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력하세요

# pleaseDownloadOurMobileApp
source: Please download our mobile app and subscribe to a package to use the desktop version
ja: モバイルアプリをダウンロードして、デスクトップ版を使用するにはパッケージに加入してください
ko: 모바일 앱을 다운로드하고 데스크톱 버전을 사용하려면 패키지를 구독하세요

# mobiPosLoginPanel
source: Pos Saas Login Panel
ja: Pos Saas ログインパネル
ko: Pos Saas 로그인 패널

source: Enter Your Password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# registration
source: Register
ja: 登録
ko: 등록

source: Edit your profile
ja: プロフィールを編集
ko: 프로필 편집

# uploadAImage
source: Upload an image
ja: 画像をアップロード
ko: 이미지 업로드

# orDragAndDropPng
source: or drag & drop PNG, JPG
ja: または PNG、JPG をドラッグ＆ドロップ
ko: 또는 PNG, JPG를 드래그 앤 드롭하세요

# comapnyName
source: Company Name
ja: 会社名
ko: 회사 이름

# enterYourCompanyNames
source: Enter your Company Name
ja: 会社名を入力してください
ko: 회사 이름을 입력하세요

source: Address
ja: 住所
ko: 주소

source: Enter Your Address
ja: 住所を入力してください
ko: 주소를 입력하세요

# mobiPosSignUpPane
source: Pos Saas Signup Panel
ja: Pos Saas サインアップパネル
ko: Pos Saas 가입 패널

source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인

source: Enter your password again
ja: パスワードをもう一度入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요

source: Already have an account's?
ja: アカウントをお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있습니까?

source: Chose a plan
ja: プランを選択
ko: 요금제 선택

source: All Basic Features
ja: すべての基本機能
ko: 모든 기본 기능

# unlimitedInvoice
source: Unlimited Invoices
ja: 無制限の請求書
ko: 무제한 송장

source: Get Started
ja: 始めてみる
ko: 시작하기

source: Current plan
ja: 現在のプラン
ko: 현재 요금제

source: Select your language
ja: 言語を選択してください
ko: 언어 선택

source: Shop Name
ja: 店名
ko: 상점 이름

source: Enter Your Shop Name
ja: 店名を入力してください
ko: 상점 이름을 입력하세요

source: Phone Verification
ja: 電話番号の確認
ko: 전화 인증

# weNeedToRegisterYourPhone
source: We need to register your phone before getting started!
ja: 開始する前に電話番号を登録する必要があります！
ko: 시작하기 전에 휴대폰을 등록해야 합니다!

source: Verify Phone Number
ja: 電話番号を検証
ko: 전화번호 인증

source: Customer Name
ja: 顧客名
ko: 고객 이름

source: Enter Customer Name
ja: 顧客名を入力してください
ko: 고객 이름을 입력하세요

source: Opening Balance
ja: 期首残高
ko: 개시 잔고

source: Enter Opening Balance
ja: 期首残高を入力してください
ko: 개시 잔고를 입력하세요

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# saveAndPublish
source: Save & Publish
ja: 保存して公開
ko: 저장 및 게시

source: Customer List
ja: 顧客リスト
ko: 고객 목록

source: Search by Name or Phone...
ja: 名前または電話で検索...
ko: 이름 또는 전화로 검색...

source: Add Customer
ja: 顧客を追加
ko: 고객 추가

source: Party Name
ja: 取引先名
ko: 거래처 이름

source: Party Type
ja: 取引先の種類
ko: 거래처 유형

source: Phone
ja: 電話
ko: 전화번호

source: Due
ja: 未払い
ko: 잔액

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Are you want to delete this Customer?
ja: この顧客を削除しますか？
ko: 이 고객을 삭제하시겠습니까?

source: This customer have previous due
ja: この顧客は以前の未払いがあります
ko: 이 고객은 이전에 미결제금액이 있습니다

source: No Customer Found
ja: 顧客が見つかりません
ko: 고객이 없습니다

source: Total Due
ja: 合計未払い
ko: 총 미수금

source: Customers
ja: 顧客
ko: 고객

# supplier
source: Suppliers
ja: サプライヤー
ko: 공급업체

source: Collect Due >
ja: 未払い集計
ko: 미수금 수금 >

# noDueTransantionFound
source: No Due Transaction Found
ja: 未払い取引が見つかりません
ko: 미수 거래가 없습니다.

source: Create Payment
ja: 支払い作成
ko: 결제 생성

source: Grand Total
ja: 総計
ko: 총합계

source: Paying Amount
ja: 支払金額
ko: 지불 금액

# enterPaidAmount
source: Enter paid amounts
ja: 支払い金額を入力してください
ko: 지불 금액을 입력하세요

source: Change Amount
ja: 釣り銭
ko: 잔액

source: Due Amount
ja: 未払い額
ko: 미수금

source: Payment Type
ja: 支払い方法
ko: 결제 유형

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출

# enterExpanseCategory
source: Enter Expense Category
ja: 経費カテゴリを入力してください
ko: 지출 카테고리 입력

source: Please enter valid data
ja: 有効なデータを入力してください
ko: 유효한 데이터를 입력하세요

source: Category Name
ja: カテゴリ名
ko: 카테고리 이름

source: Enter Category Name
ja: カテゴリ名を入力してください
ko: 카테고리 이름을 입력하세요

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Add description....
ja: 説明を追加....
ko: 설명 추가...

source: Expense CategoryList
ja: 経費カテゴリリスト
ko: 지출 카테고리 목록

source: Search by invoice....
ja: 請求書で検索....
ko: 송장으로 검색...

source: Add Category
ja: カテゴリを追加
ko: 카테고리 추가

source: Action
ja: アクション
ko: 작업

source: No Expense Category Found
ja: 経費カテゴリが見つかりません
ko: 지출 카테고리가 없습니다.

source: Expense Details
ja: 経費の詳細
ko: 지출 세부 정보

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

source: Reference No.
ja: 参照番号
ko: 참조 번호

source: Amount
ja: 金額
ko: 금액

source: Note
ja: メモ
ko: 메모

# nam
source: Name*
ja: 名前*
ko: 이름*

source: Income
ja: 収入
ko: 수입

source: Add/Update Expense List
ja: 経費リストの追加/更新
ko: 지출 목록 추가/수정

source: Expense Date
ja: 経費日
ko: 지출 날짜

source: Enter Expense Date
ja: 経費日を入力してください
ko: 지출 날짜를 입력하세요

source: Expense For
ja: 経費用
ko: 지출 목적

source: Enter Name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요

source: Reference Number
ja: 参照番号
ko: 참조 번호

source: Enter Reference Number
ja: 参照番号を入力してください
ko: 참조 번호를 입력하세요

source: Enter Note
ja: メモを入力してください
ko: 메모를 입력하세요

source: Between
ja: 間
ko: 사이

source: To
ja: に
ko: 에

source: Total Expense
ja: 総経費
ko: 총 지출

source: Total Sales
ja: 総売上
ko: 총 매출

source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매

source: New Customers
ja: 新規顧客
ko: 신규 고객

source: Daily Sales
ja: 日売上
ko: 일일 매출

source: Daily Collection
ja: 日集計
ko: 일일 수금

source: Instant Privacy
ja: 即時プライバシー
ko: 즉시 비공개

source: Stock Inventory
ja: 在庫
ko: 재고 목록

source: Stock Value
ja: 在庫価値
ko: 재고 가치

source: Low Stocks
ja: 低在庫
ko: 낮은 재고

source: Other
ja: その他
ko: 기타

source: Other Income
ja: その他収入
ko: 기타 수입

# newCusotmers
source: New Customers
ja: 新規顧客
ko: 신규 고객

source: Enter Income Category
ja: 収入カテゴリを入力してください
ko: 수입 카테고리 입력

source: Please enter valid data
ja: 有効なデータを入力してください
ko: 유효한 데이터를 입력하세요

# saveAndPublished
source: Save & Publish
ja: 保存して公開
ko: 저장 및 게시

source: Income Category List
ja: 収入カテゴリリスト
ko: 수입 카테고리 목록

source: No Income Category Found
ja: 収入カテゴリが見つかりません
ko: 수입 카테고리 없음

source: Income Details
ja: 収入の詳細
ko: 수입 세부 정보

# paymentTypes
source: Payment Type
ja: 支払い方法
ko: 결제 유형

source: Total Income
ja: 合計収入
ko: 총 수입

source: Income List
ja: 収入リスト
ko: 수입 목록

source: income Category
ja: 収入カテゴリ
ko: 수입 카테고리

source: New Income
ja: 新規収入
ko: 새 수입

source: Created By
ja: 作成者
ko: 작성자

source: View
ja: 表示
ko: 보기

source: No Income Found
ja: 収入が見つかりません
ko: 수입 없음

source: Add/Update Income List
ja: 収入リストの追加/更新
ko: 수입 목록 추가/수정

source: Income Date
ja: 収入日
ko: 수입 날짜

source: Enter Income Date
ja: 収入日を入力してください
ko: 수입 날짜 입력

source: Income For
ja: 収入の対象
ko: 수입 대상

# enterNames
source: Enter Name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름 입력

source: Enter Amount
ja: 金額を入力してください
ko: 금액 입력

source: Print Invoice
ja: 請求書を印刷する
ko: 송장 인쇄

# moneyReciept
source: Money Receipt
ja: 領収書
ko: 수표 영수증

source: Bill to:
ja: 請求先：
ko: 청구서:

source: Invoice No.
ja: 請求書番号
ko: 송장 번호

source: Total Dues
ja: 合計未払い
ko: 총 미결제금액

source: Paid amount
ja: 支払い済み金額
ko: 지불 금액

source: Remaining Due
ja: 残りの未払い
ko: 잔여 미결제금액

source: Delivery Charge
ja: 配送料
ko: 배송비

source: INVOICE
ja: 請求書
ko: 송장

source: Product
ja: 商品
ko: 상품

source: Quantity
ja: 数量
ko: 수량

source: Unit Price
ja: 単価
ko: 단가

source: Total Price
ja: 合計金額
ko: 총 금액

source: Sub Total
ja: 小計
ko: 소계

source: Total Vat
ja: 合計VAT
ko: 총 부가가치세

source: Total Discount
ja: 合計割引
ko: 총 할인

source: Payable
ja: 支払い
ko: 지불 가능

source: Paid
ja: 支払済み
ko: 지불됨

source: Service Charge
ja: サービス料
ko: 서비스 요금

source: Total Sale
ja: 合計売上
ko: 총 매출

source: Total Purchase
ja: 合計購入
ko: 총 구매

# recivedAmount
source: Received Amount
ja: 受領金額
ko: 받은 금액

source: Customer Due
ja: 顧客未払い
ko: 고객 미결제금액

source: Supplier Due
ja: 仕入先未払い
ko: 공급업체 미결제금액

source: Select Parties
ja: 取引先を選択してください
ko: 당사자 선택

source: Details >
ja: 詳細>
ko: >세부 정보

source: Show >
ja: 表示>
ko: >보여주기

source: No Transaction Found
ja: 取引が見つかりません
ko: 거래 없음

# ledgeDetails
source: Ledger Details
ja: 台帳の詳細
ko: 원장 세부 정보

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

source: ItemName
ja: 商品名
ko: 품목명

source: Purchase Price
ja: 購入価格
ko: 구매 가격

source: Sale Price
ja: 販売価格
ko: 판매 가격

source: Profit
ja: 利益
ko: 이익

source: Loss
ja: 損失
ko: 손실

source: total
ja: 合計
ko: 합계

source: Total Profit
ja: 合計利益
ko: 총 이익

source: Total Loss
ja: 合計損失
ko: 총 손실

source: Unpaid
ja: 未払い
ko: 미지불

# lossOrProfit
source: Loss/Profit
ja: 損益
ko: 손익

source: Sale Amount
ja: 売上高
ko: 판매 금액

# profitPlus
source: Profit(+)
ja: 利益(+)
ko: 이익(+)

# profitMinus
source: Profit(-)
ja: 利益(-)
ko: 이익(-)

# yourPaymentIsCancelled
source: Your Payment is canceled
ja: お支払いがキャンセルされました
ko: 결제가 취소되었습니다.

source: Your Payment is successfully
ja: お支払いが正常に完了しました
ko: 결제가 성공적으로 완료되었습니다.

source: Hold
ja: 保留
ko: 보류

source: Hold Number
ja: 保留番号
ko: 보류 번호

source: Select Serial Number
ja: シリアル番号を選択
ko: 일련 번호 선택

source: Serial Number
ja: シリアル番号
ko: 일련 번호

source: Search Serial Number
ja: シリアル番号を検索
ko: 일련 번호 검색

source: No Serial Number Found
ja: シリアル番号が見つかりません
ko: 일련 번호가 없습니다.

# nameCodeOrCateogry
source: Name or Code or Category
ja: 名前、コード、またはカテゴリ
ko: 이름, 코드, 또는 카테고리

# vatOrgst
source: Vat/GST
ko: 부가가치세/GST

source: Discount
ja: 割引
ko: 할인

# areYouWantToCreateThisQuation
source: Are you want to create this Quotation?
ja: この見積書を作成しますか？
ko: 이 견적서를 생성하시겠습니까?

# updateYourPlanFirst
source: Update your plan first\nSale Limit is over.
ja: プランを更新してください。 販売制限を超えました。
ko: 먼저 요금제를 업데이트하세요. 판매 한도가 초과되었습니다.

source: Quotation
ja: 見積書
ko: 견적서

source: Add Product
ja: 商品を追加
ko: 상품 추가

source: Total Product
ja: 合計商品数
ko: 총 상품

# shpingOrServices
source: Shipping/Service
ja: 配送/サービス
ko: 배송/서비스

source: Add Item Category
ja: 商品カテゴリを追加
ko: 항목 카테고리 추가

source: Select Variations:
ja: バリエーションを選択してください：
ko: 변경 사항 선택:

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기

source: Color
ja: 色
ko: 색상

# wight
source: Weight
ja: 重量
ko: 무게

source: Capacity
ja: 容量
ko: 용량

source: Warranty
ja: 保証
ko: 보증

source: Add Brand
ja: ブランドを追加
ko: 브랜드 추가

source: Brand Name
ja: ブランド名
ko: 브랜드 이름

source: Enter Brand Name
ja: ブランド名を入力してください
ko: 브랜드 이름 입력

source: Add Unit
ja: 単位を追加
ko: 단위 추가

source: Unit Name
ja: 単位名
ko: 단위 이름

source: Enter Unit Name
ja: 単位名を入力してください
ko: 단위 이름 입력

# productNam
source: Product Name*
ja: 商品名*
ko: 상품명*

source: Enter Product Name
ja: 商品名を入力してください
ko: 상품명 입력

source: ProductType
ja: 商品タイプ
ko: 상품 유형

source: Enter Product Type
ja: 商品タイプを入力してください
ko: 상품 유형 입력

# productWaranty
source: Product Warranty
ja: 商品保証
ko: 상품 보증

source: Enter Warranty
ja: 保証を入力してください
ko: 보증 입력

# warrantys
source: Warranty
ja: 保証
ko: 보증

# selectWarrantyTime
source: Select Warranty ATime
ja: 保証期間を選択してください
ko: 보증 기간 선택

source: Brand
ja: ブランド
ko: 브랜드

source: Select Product Brand
ja: 商品ブランドを選択してください
ko: 상품 브랜드 선택

# productCod
source: Product Code*
ja: 商品コード*
ko: 상품 코드*

source: Enter Product Code
ja: 商品コードを入力してください
ko: 상품 코드 입력

source: Enter Product Quantity
ja: 商品数量を入力してください
ko: 상품 수량 입력

source: Quantity*
ja: 数量*
ko: 수량*

source: Product Unit
ja: 商品単位
ko: 상품 단위

source: Enter Purchase Price
ja: 購入価格を入力してください
ko: 구매 가격 입력

# salePrices
source: Sale Price*
ja: 販売価格*
ko: 판매 가격*

source: Dealer Price
ja: ディーラー価格
ko: 딜러 가격

# enterDealePrice
source: Enter Dealer Price
ja: ディーラー価格を入力してください
ko: 딜러 가격 입력

source: WholeSale Price
ja: 卸売価格
ko: 도매 가격

source: Enter Price
ja: 価格を入力してください
ko: 가격 입력

source: Manufacturer
ja: メーカー
ko: 제조업체

source: Enter Manufacturer Name
ja: メーカー名を入力してください
ko: 제조업체 이름 입력

# serialNumbers
source: Serial Number
ja: シリアル番号
ko: 일련 번호

source: Enter Serial Number
ja: シリアル番号を入力してください
ko: 일련 번호 입력

# nosSerialNumberFound
source: No Serial Number Found
ja: シリアル番号が見つかりません
ko: 일련 번호가 없습니다.

source: Product List
ja: 商品リスト
ko: 상품 목록

source: Search By Name
ja: 名前で検索
ko: 이름으로 검색

source: Retailer
ja: 小売業者
ko: 소매점

source: Dealer
ja: ディーラー
ko: 딜러

source: Wholesale
ja: 卸売
ko: 도매

source: Expense
ja: 経費
ko: 비용

source: Total Payable
ja: 合計支払い
ko: 총 지불 금액

source: Total Amount
ja: 合計金額
ko: 총 금액

source: Search by invoice or name
ja: 請求書または名前で検索
ko: 송장 또는 이름으로 검색

source: Invoice
ja: 請求書
ko: 송장

# lossminus
source: Loss(-)
ja: 損失(-)
ko: 손실(-)

# yourPaymentIscancelled
source: Your Payment is canceled
ja: お支払いがキャンセルされました
ko: 결제가 취소되었습니다.

source: Previous Due:
ja: 前回支払い:
ko: 이전 due:

source: Calculator:
ja: 計算機:
ko: 계산기:

source: DashBoard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드

source: Price
ja: 価格
ko: 가격

source: Create
ja: 作成
ko: 만들기

source: Payment
ja: 支払い
ko: 지불

source: Enter Paying Amount
ja: 支払い金額を入力してください
ko: 지불 금액 입력

source: Enter Category Name
ja: カテゴリ名を入力してください
ko: 카테고리 이름 입력

source: Product Size
ja: 商品サイズ
ko: 제품 크기

source: Enter Product Size
ja: 商品サイズを入力してください
ko: 제품 크기 입력

source: Product Color
ja: 商品の色
ko: 제품 색상

source: Enter Product Color
ja: 商品の色を入力してください
ko: 제품 색상 입력

source: Product weight
ja: 商品重量
ko: 제품 무게

source: Enter Product Weight
ja: 商品重量を入力してください
ko: 제품 무게 입력

source: Product Capacity
ja: 商品容量
ko: 제품 용량

source: Enter Product Capacity
ja: 商品容量を入力してください
ko: 제품 용량 입력

source: Enter Sale Price
ja: 販売価格を入力してください
ko: 판매 가격 입력

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

source: Product Category
ja: 商品カテゴリ
ko: 제품 카테고리

source: Enter Product Unit
ja: 商品単位を入力してください
ko: 제품 단위 입력

source: Product Name
ja: 商品名
ko: 제품 이름

source: No Product Found
ja: 商品が見つかりません
ko: 제품이 없습니다.

source: Adding Serial Number?
ja: シリアル番号を追加しますか？
ko: 일련 번호 추가?

source: Unit
ja: 単位
ko: 단위

# editOrAddSerial
source: Edit/Add Serial:
ja: シリアルを編集/追加:
ko: 일련 번호 편집/추가:

source: Enter Wholesale Price
ja: 卸売価格を入力してください
ko: 도매 가격 입력

# invoiceCo
source: Invoice:
ja: 請求書:
ko: 송장:

source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

source: Purchase List
ja: 購入リスト
ko: 구매 목록

source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄

source: No purchase transaction found
ja: 購入取引が見つかりません
ko: 구매 거래가 없습니다.

source: Quotation List
ja: 見積もりリスト
ko: 견적 목록

# areYouWantToDeleteThisQuotion
source: Are you want to delete this Quotation?
ja: この見積書を削除しますか？
ko: 이 견적을 삭제하시겠습니까?

source: Convert To Sale
ja: 販売に変換
ko: 판매로 전환

# noQuotionFound
source: No Quotation Found
ja: 見積もりが見つかりませんでした
ko: 견적이 없습니다.

source: Stock Report
ja: 在庫レポート
ko: 재고 보고서

source: PRODUCT NAME
ja: 商品名
ko: 제품 이름

source: CATEGORY
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

source: PRICE
ja: 価格
ko: 가격

source: QTY
ja: 数量
ko: 수량

source: STATUS
ja: ステータス
ko: 상태

source: TOTAL VALUE
ja: 合計値
ko: 총 가치

source: NO Report Found
ja: レポートが見つかりません
ko: 보고서가 없습니다.

source: Remaining Balance
ja: 残高
ko: 잔여 잔액

source: Total Payment In
ja: 合計入金
ko: 총 수입

source: Total Payment Out
ja: 合計出金
ko: 총 지출

source: Daily Transaction
ja: 日次取引
ko: 일일 거래

source: Payment In
ja: 入金
ko: 수입

source: Payment Out
ja: 出金
ko: 지출

source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액

source: Total Paid
ja: 合計支払い
ko: 총 지불

source: Due Transaction
ja: 未払い取引
ko: 미결 거래

source: Download PDF
ja: PDFをダウンロード
ko: PDF 다운로드

source: Customer Type
ja: 顧客タイプ
ko: 고객 유형

source: Please Add Customer
ja: 顧客を追加してください
ko: 고객을 추가하세요

source: Purchase Transaction
ja: 購入取引
ko: 구매 거래

source: Print PDF
ja: PDFを印刷
ko: PDF 인쇄

# saleTransactionQuatationHistory
source: Sale Transactions (Quotation Sale History)
ja: 売上取引（見積もり売上履歴）
ko: 매출 거래 (견적 판매 내역)

source: ADD SALE
ja: 売上を追加
ko: 매출 추가

source: Search.......
ja: 検索......
ko: 검색.......

source: Transaction Report
ja: 取引レポート
ko: 거래 보고서

source: Sale Transaction
ja: 売上取引
ko: 매출 거래

source: Total Returns
ja: 合計返品
ko: 총 반품

source: Total Return Amount
ja: 合計返品額
ko: 총 반품 금액

source: Sale Return
ja: 売上返品
ko: 매출 반품

# noSaleTransaactionFound
source: No Sale Transaction Found
ja: 売上取引が見つかりません
ko: 매출 거래가 없습니다

source: Sale List
ja: 売上リスト
ko: 매출 목록

source: Reports
ja: レポート
ko: 보고서

source: Are you want to return this sale?
ja: この売上を返品しますか？
ko: 이 매출을 반품하시겠습니까?

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

source: Yes Return
ja: はい、返品
ko: 예, 반품

source: Setting
ja: 設定
ko: 설정

source: Upload An Invoice Logo
ja: 請求書のログイン画像をアップロード
ko: 송장 로고 업로드

source: Show Logo in Invoice?
ja: 請求書にロゴを表示しますか？
ko: 송장에 로고 표시?

source: Logo position in invoice?
ja: 請求書のロゴの位置
ko: 송장 로고 위치

source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽

source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽

source: Company Address
ja: 会社住所
ko: 회사 주소

source: Enter Your Company Address
ja: 会社住所を入力してください
ko: 회사 주소를 입력하세요

source: Company phone number
ja: 会社電話番号
ko: 회사 전화번호

source: Company email address
ja: 会社電子メールアドレス
ko: 회사 이메일 주소

source: Enter company phone number
ja: 会社電話番号を入力してください
ko: 회사 전화번호를 입력하세요

source: Enter company email address
ja: 会社電子メールアドレスを入力してください
ko: 회사 이메일 주소를 입력하세요

source: Company Website Url
ja: 会社ウェブサイトURL
ko: 회사 웹사이트 URL

source: Enter company website url
ja: 会社ウェブサイトURLを入力してください
ko: 회사 웹사이트 URL을 입력하세요

source: Company Description
ja: 会社概要
ko: 회사 설명

# enterCompanyDesciption
source: Enter Company Description
ja: 会社概要を入力してください
ko: 회사 설명을 입력하세요

source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko: 변경 사항 저장

source: KYC Verification
ja: KYC検証
ko: KYC 인증

source: Identity Verify
ja: 身元確認
ko: 신원 인증

# yourNeedToIdentityVerify
source: You need to identity verify before buying messages
ja: メッセージを購入する前に身元確認が必要です
ko: 메시지를 구매하기 전에 신원 인증이 필요합니다

# govermentId
source: Government Id
ja: 政府ID
ko: 정부 ID

# takeADriveLisense
source: Take a driver's license, national identity card or passport photo
ja: 運転免許証、身分証明書、またはパスポートの写真を撮ってください
ko: 운전 면허증, 주민등록증 또는 여권 사진을 찍으세요

# addDucument
source: Add Documents
ja: ドキュメントを追加
ko: 문서 추가

# youNeedToIdentityVerifySms
source: You need to identity verify before buying messages
ja: メッセージを購入する前に身元確認が必要です
ko: 메시지를 구매하기 전에 신원 인증이 필요합니다
